задачка

У сервиса есть REST APIs, с помощью которого пользователь может отправить сообщение на сервер.
Сообщение должно пройти несколько итераций: сперва оно попадает в очередь сообщений (RabbitMQ), дальше из этой очереди необходимо асинхронно их обработать.
Обработка сообщения:
- Сохранить статистику о выполненном сообщении (uuid сообщения, тип, время когда пришло на сервер, время обработки, когда обработалось, имя потока) в БД.
- Сохранить входное сообщения в БД.
Требования/AC:
1. Асинхронная обработка должна быть выполнена по умолчанию на 5 потоках.
2. Обработка всех действий на стороне сервиса должно быть залогировано.
3. Вся работа с сервисом организуется через REST API.
4. REST API: Отправить сообщение и получить идентификатор этого сообщения.
5. REST API:  Посмотреть статистику выполненный сообщений (uuid сообщения, тип, время когда пришло на сервер, время обработки, когда обработалось, имя потока)
6. REST API: Получить из БД сохраненные сообщения (список).
7. REST API: Получить из БД конкретное сообщение по идентификатору.
8. REST API: Soft delete из БД  сообщение по идентификатору.
9. Должны быть unit test/integration test хотя бы на 1 rest api.
10. Возможность задавать количество асинхронных потоков через конфигурационный параметр.



Сообщение:
{"type":"event", "author":"username", "data":"inputMessage", "dataSize":1235,  "metaInformation": {"ip":"127.0.0.1", "os":"windows", "organization":"WF"} }
где type может быть любой тип: event, error, message, etc.
author -тоже любые рандомные имена (не более 20)



Стек технологий:
java 8, spring, hibernate, mysql/psql, rabbitMQ, RestAPI
